我而家已經死咗㗎喇
唔好唔記得幫我整個墳墓拜我
大叔，你睇下
呢度有畀人掘過嘅痕跡喇
真係喎，不愧係小川崗
咁細微嘅嘢都留伊黨
唔通千空佢哋喺呢度留低咗
啲好重要嘅嘢畀我哋？
點做好啦，有人一直監視住我哋
我哋又唔可以拎個產出嚟喎
佢哋日日都要嚟呢度一次
唔通佢哋真係識得點同死人溝通？
交畀我啦
呢個係…
喂？
千空
真係太令人懷念喇，搞到我都眼濕濕𠻹
尤其係呢把嘈到賊天嘅聲
呢把雖唔通就係傳説中嘅
大木大雪？
顧唔到喺咁遠距離，兩邊嘅流動電話
都可以接通嘅
千空
自從上次見面之後
我哋應該都有成年冇見過喇
千空
係我
就係我
你就梗係唔係千空啦
我先至係千空
噉midi こno同志
天吼
果樣嘢叫做流動電話吖？
我，拎住流度電話居然可以
同咁遠距離嘅同輩傾偈
犀利啊，我完全唔明係點做到啊
呢一種叫電波嘅科學之星
終於飛越天空，將我哋條村同好遠嘅敵陣連
結埋一齊囖
爸爸？
你究竟要喊到幾時啊，大舊衰
我就嚟攏喇
Sorry啊，我真係太感動啊
天空啊
喂，小川哥
你竟然可以喺一年之內整到流度電話出嚟
果然係天空，你真係好犀利啊
佢今日好似凌晒激動噉嘅
唔通今日係嗰個人嘅死忌？
老實講吖，可以用流度電話同
你哋兩個傾電話真係好感動
如果你哋附近冇人監視
真係好想同你哋傾足一百億個鐘醉下舊
不過，我諗你哋而家應該
唔係好方便同我傾電話
係噉，我講重點喇
你哋聽住喇，首先同我揾一個師弟國嘅人
將佢帶嚟呢部流度電話面前
求其作個理由揮佢嚟喇，詳情我到時再講
哦吼，一嚟就噉直接，噉真係好咩？
冇辦法啦，一直都有人監視住佢哋
所以而家只可以噉樣做喇
至於大樹呢
我諗你咩都唔知，反而仲好啊
總之你聽到啲咩奇怪嘢都信噉就得㗎喇
你點可以噉求其㗎
唔理大樹幾隨和都會嬲㗎
千通，我想同你確認一樣嘢
呢個係唔係最和平嘅解決辦法？
係啊，呢個就係最和平嘅解決辦法
噉我明白喇
千通，你覺得呢個係最好嘅辦法
係噉我就照咗喇
就算佢哋分開咗成年咁耐
佢哋都仲可以冇條件噉相信對方
我好似突然間明白
點解千通同大樹佢哋對住阿詩都可以冇事喇
我哋而家距離師弟國發動
總攻擊已經冇咩時間剩喇
等埋阿環佢哋聽日返嚟
我哋就要即刻開始行動
阿環佢哋有冇留低啲咩訊息啊？
冇啊，咩訊息都冇喎
佢哋淨係將個電話筒埋喺嚟到
仲埋得好深𠻹
咩話？
係噉萬一大樹佢哋唔夠細心嘅話
咪發現唔到部電話囖，完全唔似阿環
嘅作風
肯定係有依…
點解我哋幾個要好似做賊噉
頭頭目目噉匿埋喺呢度呀？
有敵人嘅話，直接光明正大
出去同佢打花牆噉咪做吓？
咁大聲
一定會暴露咗我哋嘅位置㗎
你實係想戰場第一個畀人懟壟嘅蠢材喇
我哋今次嘅敵人係雨晶BB啊
而佢最犀利嘅…就係汀哥
噉我哋匿埋喺度咪勁包危險？
汀哥，匿埋喺呢種地方
一郁啲樹葉就好易會有聲
係噉，佢就會向發出聲音嘅地方射箭
不過，唔係我哋決定要匿埋喺呢度
而係佢用箭，引我哋嚟操從㗎
激氣啊
我哋而家最起碼要畀阿
頑返返到科學王國先
只要阿頑安全返去
係噉我哋先可以正式開始電話作戰打敗師弟喎
有喇
我諗到個好方法可以令阿頑安全噉返去
首先就係，匹狼帽衝出去
之後我就跟喺佢後面
跟住呢？
原來啲箭呢？
原來喺呢度啊
我揾到你喇
噢
碎科
你真係叻啊
死蠢
你係咪想嚟死我啊
乜嘢嘛
我呢個方法明明就冇得頂嘅
但你而家就只係驚自己會死
呢份人真係好鬼自私喇
邊個自私啊
佢竟然想攞我嚟做你
我？
做你？
喺我之前嚟唔似交畀大樹嘅後備電池
呢邊係正極，而呢邊係負極
總之只要我將兩邊連接埋一齊
電線就會因為短路而變到超勁爆高運
如果喺度慢吞吞噉轉木取火
聲音同煙霧就會暴露我哋嘅位置
但係用科學只需一秒
大鑊啊
居然用煙霧擾亂敵人，再大聲嗌
希望蓋住我逃跑嗰陣發出嘅聲啊
有啲意思啊
噉樣比起婆婆媽媽喺度等機會有意思得多
大鑊啊
噉就啱喇
快啲走啦
唔係我哋做嚟就冇意義㗎喇
大鑊啊
你仲有拉攏師弟國嘅人嘅勁爆重要
任務喺身嘅，之後嘅嘢就靠西你喇
地圖啊
快啲跑返去啊
唔係我就殺咗你
大鑊啊
technical word
第一個要説服嘅人我哋決定好咗
海盜我哋有嘢想同你講賭注記錄
只要負責監視嘅人係加入我嚟
ó跟住落嚟就可以靠毅力
慢慢將師帝國所有嘅人，全部帶過嚟
終於都搞掂喇
係轉啊，轉啊，捲捲同片喇
好犀利啊
而家唱片咕嚕…噉轉得好順喇
用手轉嘅話，速度唔平均
係噉首歌就會走音㗎喇
不過，就算唱片播得幾好聽都好
阿環唔喺度就一啲意義都冇
大樹同阿剛唔使幾耐
就會帶第一個目標人物去流動電話度
如果到時阿環都仲未返到嚟
噉就GG喇
喂，仙空BB
我第一講咗説服嘅人，究竟係邊個啊？
阿環
你平安冇事，真係太好喇
你係咪叫李奇啊？
我哋有嘢想同你講
我唔聽啊
我嘅工作係負責監視住你哋兩個
睇下你哋有冇見其他人，又或者係
有冇咩奇怪嘅可疑行為
雖然阿詩之前講過唔可以畀你哋知道
我監視你哋，不過我諗你哋兩個一
早就已經知道咗喇
大樹同阿剛，聽住啊
我完全冇諗過要同你哋兩個
打好關係，快啲同我返去
我只係想聽到兩個字，好啊
或者三個字，冇問題
如果我聽到有四個字，我就打人
就算係噉
我都話只要我聽到有四個字，我就打人囖
我呢支腰竟然冇考？
應該唔係…
係佢死定
我冇所謂
就算我每講四個字你就打我一次都冇所謂
但係你一定要聽啊
我嘅同伴有一段
好重要嘅嘢想同你講
咩嚟㗎？
唔通係電話？
你哋究竟係點做到㗎？
Hi， I'm
Lillian Weinberg
係咪呢個歌手莉莉安温伯格啊？
佢出名度連我都識㗎
莉琪，你識唔識佢啊？
你真係當我傻㗎咩？
莉莉安我梗係識啦
喂
我係負責即時翻譯嘅石巴斯查欣啊
石巴斯查欣？
但係點聽都係似千控啊
慢住，佢好似講過唔理聽到
啲咩奇怪嘢都唔好插嘴
Hello
I'mcallingfromUSA
而家呢個電話係由美國打嚟㗎
Everyone in Japan
please
listen to me
日本嘅朋友，大家聽我講
USA is back
from the storm
而家我哋美國呢邊已經復原喇
你哋聽唔聽到佢講咩啊？
好快會有人嚟救我哋啊
竟然係噉？
我諗我大概估到佢哋想點喇
簡單嚟講，就係千控想講大話呃佢喇
慢住先，我明明記得…
石化嗰陣，尼尼安應該係外太空㗎喎
係啊，我係外太空一
返嚟地球就石化咗喇
最近先有人幫我解除石化咋
尼尼安…你知唔知…
你知唔知你嘅歌聲對我嚟講究竟有幾重要啊
我呢個粗人都係因為有你嘅歌聲陪住
先捱得過痛苦嘅校園生活
係你嘅話
唔理你要求我做咩，我都會幫你
不過，如果係其他人係我扮
尼尼安揾白駕呃我嘅話…
我係絕對唔會放過佢
今次敗喇
係尼尼安嘅忠實fans
點解一嚟就假裝忠實fans㗎？
我好耐之前就已經覺得…
千控BB你真係超級黑眼
做咩決定都錯㗎
嚟一開始你就復活咗阿詩BB喇
仲有啲嘢都未準備好就突然間行雷喇
慢住先
我硬係覺得你把聲唔係好遲
如果你係本人嘅話，真係好對唔住
但係為咗確認你真係尼尼安
我希望你可以答我幾個問題
不過，係本人嘅話，就一定答到
請問你由出道開始到
而家嘅CD銷售量係…
點算好啊？
千控阿雲，呢啲問題點答啊？
而家有三個方法…
石化完之後我就失咗益喇
一，揸傻扮夢答案就去，一百億張
二，靠狀有冇搞錯啊？
你噉冇禮貌㗎
三，發脾氣，係噉你要揀邊個啊？
四，估中佢用費米估算去估
即係根據邏輯去分析聯盟號宇宙飛
船嘅船飛賣5000美金
即係50億yen假設嚟黎岸有嘅錢起碼
1003951
多一倍，即係一百億yen佢噉
出名開巡迴演唱會賺嘅錢應該係出
1008511
碟嘅十倍，再推算返版税
1014530
銷量起碼有6000張
啲尾數我就唔清楚喇，OK，已經夠晒
1019951
跟住落嚟就交畀我啦
1024090
我記得喺好耐之前搞過party慶祝
CD總銷量突破5000張㗎，不過
1028731
之後CD已經冇咁受歡迎
所以我唔記得咗喇，Sorry
1032870
使唔使問吓我經理人啊，唔使？
1036170
答啱咗？
1040390
係噉，我而家問最後一個問題
如果你答中晒啲數字我就信你千雄
1046371
BB，我哋今次真係掂啊
如果又係問數字嘅問題，你用頭先個費米
1051271
唔知乜嘢去計噉咪得囖
1052810
你嘅三位係…
1055960
你隨便講個差唔多嘅數就得㗎啦
就算只係差少少，都可以話係近排身形唔同咗㗎
1069250
等我回憶下先
根據白夜嘅身高，周圍物件嘅大小，再用呢啲
1075611
嘢嚟估計你離岸嘅三位35，26，33
1085940
但係你官方網站寫嘅腰圍細好多啊
1088701
我鬼知佢官網寫乜嘢咩
1091480
佢係職業歌手嚟𠺢嘛
畀啲粉絲睇嘅嘢梗係假㗎啦
1094680
其實噉嘅，呢個先係我嘅三位嚟㗎
1099300
佢冇可能會同粉絲講自己真正嘅
三位數字㗎，就算喺石頭世界
1104980
離離岸都係一流嘅職業歌手
佢係絕對冇可能會親自打破粉絲嘅幻想㗎
1111980
所以你根本唔係真正嘅離離岸温伯㗎
1117300
今次真係馬發
1118680
假扮呀？
1119460
定係唔理咁多直接播歌呢？
1121700
唔得
1122970
呢個忠實粉絲聽完我把聲之後再聽返
真人唱歌，肯定會發現我係假扮㗎
1127880
定係繼續呃佢好呢？
1129740
點算好啊？
1134750
我都係播歌啦
1136580
我幫部機上咗鏈，音質好咗好多
1141460
比起齋吹水，我寧願信科學啊
1149920
呢啲係？
1151240
陰陽？
1172160
好犀利啊
1173480
點做到㗎？
1182460
呢首歌，今次係真㗎喇
1186640
我肯定唔會聽錯
1189460
佢嘅歌聲，其他人絕對冇仿唔到啊
1192720
我真係好鍾意佢嘅歌聲
1199020
我起碼聽咗幾萬次幾十萬次
1201995
He's right
here for us
1204560
Justtakingonemoresteptohero
1207580
I 'll
take a chance
1209481
And when I do
1212020
離離安係咪已經唔喺度呢？
1214360
The same
thing I always do
1215600
你老實答我
1218865
It's always you
1222140
係啊
1224120
但係你噉做就好似令離離安復活噉
1227620
佢嘅生命會透過歌聲滿於嚴重落去
1241130
我有個科學嘅問題想問你
1243430
你可唔可以用你嘅力量
令離離安嘅其他歌喺石頭世界重現呢？
1248530
可爾啊，呢個時候你一定要答可爾啊
1253050
我做唔到啊
1254890
個陣用嚟save錄音嘅嘢咁脆弱
我100%肯定佢哋已經化咗灰喇
1261470
所以，我而家淨係可以向你保證一件事
1265490
就係我會用科學嘅力量
好好噉保存佢留低嘅
1270930
最後呢一首歌
1276740
你份人都幾傻㗎喎
1279140
我聽就知道
1281240
關於科學嘅嘢，你點都唔會講大鑊
1284280
你都係個有信念嘅人
1286960
我諗我有啲鐘意咗你啊
1289520
我求下你千祈唔好鐘意我
1296610
為咗盡可能拉攏多啲師弟國嘅人嚟我哋
科學王國，我哋唔理點都會保護好隻唱片
1304230
而你亦都希望好好守護你李安呢首歌
1307490
噉即係話我哋有同一個目標喇
1314790
非常好
1315790
日月就噉話喇
1317270
我決定由呢一刻開始正式加入你哋呢邊
1322190
歡迎你加入阿迪奇
1323970
好嘢
1324830
成功咗喇
1325910
我哋終於喺師弟國招攬到
第一位加入我哋嘅同伴喇
1366450
伊達西湖咗喇
簡直就係阿迪America
1373451
要都係， Wanna
leave this place
1373551
as it is，成功
1399820
字幕由Amara
1406821
org社群提供
1411440
字幕由Amara
1414760
org社群提供字幕由Am ara
1420940
org社群提供